最近很多朋友来到我的网站都说很喜欢我网站的模板，这款模板其实也花了不少的心思做。不过既然大家喜欢我也不小气，我昨晚连夜把整个站的源码做了一些修改，让大家可以使用。不过可能还有些小细节我没有处理到或者我自己的信息没有修改到，大家可以自己检查下。


演示地址：http://www.huchuan6.com/

因为最近比较忙，也没有时间一个个去检查。所以大家务必自己检查清楚，不然到时说我怎么还留自己的链接什么的就不好了。我不图大家的外链，大家喜欢怎么使用就怎么使用。不过，如果你在友情链接里面保留一个互传站长网的链接，我也会感谢你。分享出来我可不包安装或者技术支持哦。技术上的问题大家可以百度下。
实在实在是搞不定可以到这里发帖求助：http://bbs.huchuan6.com/forum-90-1.html
可能会有热心的人看到会帮帮你，我有时间的话。也会去看看。忙的话就管不了了哦。
不然一天几十个人找我的话，我就不用做事了。既然选择做个人站长就必须时刻准备着靠自己。
本次我分享出来的一套是源码，也就是你安装好直接可以使用的了。不过里面我只保留了几十条数据，如果你是做别的网站的话。直接修改里面的栏目名称就行了，老手会使用的随便你怎么改吧。

喜欢的朋友就赶快去吧。记得加下我的微信：a11286685 以后可能升级了什么的，我会修整在微信通知。

安装教程：

安装前先讲程序的所以文件上传到你的空间或者服务器。解析域名到你空间的IP。在测试域名能够正常访问后才进行安装。还要检查你的空间是否支持PHP运行和是否有安装MYSQL数据库。
把数据库的IP，用户名，和密码保存好。安装网站的时候需要填写这些资料的！在一切完成后才开始安装程序！必须安装以下的步骤一个也不能漏掉哦！

【A】网站安装：

1，把根目录install文件夹下将index.php.bak 改为index.php,
2，再删除install_lock.txt 和index.html  2个文件。
3，访问http://你的域名/install/index.php 进行安装。
4, 如果发现上面的已经重命名好的话就直接访问http://你的域名/install/index.php 安装就可以了。
5，不用安装演示数据和模块 只需要填写数据库资料就行了。数据库前缀也不需要修改 默认就好 不然无法还原数据和升级！
注意：安装文件是最新版的 所以安装过程中可能会出现一个空白页面 不用理会 直接登录后台操作下面的步骤就行了。不影响使用的。
安装完成！
6,后台登录地址：http://你的域名/dede/index.php 默认的用户名和密码都是admin

【B】还原数据：

1，安装完成后登录后台点击 系统―数据库备份/还原―还原数据（注意是顶上的还原数据，不是备份数据哦！）
2，数据还原后，点击 系统―系统基本参数把域名换成你的。
3，第三步，系统―系统用户管理―把里面的用户密码全部更改成你的。4,  多说插件部分在后台系统-系统参数设置-模块设置。把上面填的东西全部删除掉。一个不留！然后在后台-模块-多说哪里重新用你的QQ注册即可。
然后更新缓存 再一键更新全站！
注意：广告在后台 模块 广告管理 哪里修改就行了 修改好后按下 旁边  代码 2个字就可以清除 广告缓存了！

模板作者：互传站长网-财神